Wybrałem zbiór danych z meczów League of Legends podzielony na dane z 10 i 15 minuty gry. Postawiłem sobie 3 zadania:

1. Przewidzieć różnicę w zdobytym złocie przez obie drużyny w 15 minucie na podstawie danych z 10 minuty (regresja)
Najlepiej zadziałał Elastic Net osiągając r2 równe 0.7679

2. Przewidzieć zwycięzcę meczu na podstawie danych z 10 minuty (klasyfikacja)
Najlepiej zadziałała regresja logistyczna osiągając accuracy równe 0.7532

3. Przewidzieć zwycięzcę meczu na podstawie danych z 15 minuty (klasyfikacja)
Najlepiej znów zadziałała regresja logistyczna osiągając accuracy równe 0.8075


Ze współczynników w regresji logistycznej można wywnioskować, że:
-Największe znaczenie dla predykcji zwycięzcy miała liczba złota zgromadzona przez obie drużyny
-Nieco mniejszy wpływ miała suma poziomów graczy obu drużyn
-Pozostałe aspekty miały wyraźnie mniejszy wpływ.